
ng-app                  指定范围
ng-model                双向绑定
ng-bind                 输出
ng-bind-html            转义输出
ng-bind-template        模板输出

ng-(action)             定义事件


ng-show/hide            显示隐藏（dom不会删除）
ng-if                   是否存在（dom会删除）

ng-src                  加载完成前 img不会报错
ng-href                 加载完成前 点击 a 不会异常

ng-style                可以用json格式给style赋值
ng-class                可以用数组给class赋值

ng-cloak                加载完成前，隐藏元素

ng-value                value="xxx"
ng-readonly             readonly
ng-selected             selected
ng-disabled             disabled
ng-checked              checked

ng-switch               配合ng-switch-when使用
                        1. ng-switch="xxx"
                        2. ng-switch-when="xxx"

ng-jq                   指定另一个jq兼容库做angular内部使用

ng-repeat               重复

ng-include              包含一个文件进来

ng-options              用于select的options赋值
                        1. 有格式要求 ng-options="id as name for item in arr"
                        2. 需要搭配ng-model使用
                        3. 可分组选项 ng-options="id as name group by type for item in arr"

ng-class                class
ng-class-odd            奇数行起作用
ng-class-even           偶数行起作用

ng-list                 输入转化为数组 配合ng-model使用

ng-form                 表单 <ng-form name="form1"></ng-form>
                        1. 使用ng-form 不使用自带form
                        2. ng-form 需要加name
                        3. 每个表单项都要ng-model name
                        4. form1对象里面有很多数据可供使用  form1.$error等等
                        5. 必填项可以加required <input required>



